# Анализ сервиса аренды самокатов GoFast
Описание проекта
Нам передали данные от популярного сервиса аренды самокатов GoFast, о некоторых пользователях из нескольких городов, а также об их поездках. Необходимо проанализировать данные и проверить некоторые гипотезы, которые могут помочь бизнесу вырасти.

Перед нами стояла задача изучить и проанализировать три датафрейма: информация о пользователях, их поездках и подписках. Мы проверили все таблицы на пропуски, их не оказалось ни в одной таблице. Выявили дубликаты, их оказалось меньше 5%, поэтомы мы их удалил. Поменяли тип данных у столбца date из датафрейма rides_go к типу даты. Также добавили столбец month с номером месяца.
Сделали вывод, что пользователи с бесплатным тарифом в целом совершают более долгие поездки, а также проезжают большее расстояние, чем пользователи на платном тарифе.
Нашли суммарное расстояние, количество поездок и суммарное время для каждого пользователя за каждый месяц - вывели все данные в отдельный датафрейм total_data. Добавили в датафрейм total_data столбец с помесячной выручкой revenue_per_month.
Проверили гипотезы:
- Пользователи с подпиской тратят больше времени на поездки, чем пользователи на бесплатном тарифе - Отвергли нулевую гипотезу.
- Пользователи с подпиской проезжают расстояние, не превышающее 3130 метров за одну поездку - Не удалось отвергнуть нулевую гипотезу.
- Помесячная выручка от пользователей с подпиской выше, чем выручка от пользователей без подписки - Отвергли нулевую гипотезу.

Вычислили сколько промокодов нужно разослать пользователям при условии что вероятность не выполнить план была примерно 5 % - 1161.
