# Проект для wikipedia
# Мастерская №1

Описание:
  На основе уже имеющихся данных мы проведём анализ активности пользователей, выявим их предпочтения, сделаем сегментацию. Проанализировать динамику голосований, рассмотреть пользователей, которые голосуют не так, как большинство.

Цель проекта выявить закономерности в ходе голосования на выборах в ореопаг на сайте wikipedia. 

В ходе анализа динамики голосования по времени и количеству голосующих, можно сказать, что общая тенденция всех выборов максимальное количество голосующих приходиться на первые сутки, и далее тенденция к уменьшению активности. Из 29 выборов только несколько выделяются тем что первый день максимальное количество голосов было отдано проигравшим кандидатам, во всех остальных выборах в первый день максимальное количество голосов набирали безусловные лидеры, одно из гипотез указывала что голосующие могут быть подвержены влиянию толпы так сказать, и склоны под конец выборов голосовать за существующих лидеров, на графиках такой тенденции нет.

Был проведен анализ процентного соотношения пользователей по критериям активности. В основном в голосовании принимают участие пользователи, которые проводят среднее время на сайте, минимальное количество голосующих пользователей кто находиться на сайте минимум времени. Если рассмотреть в разбивке кто за кого голосовал, то тут можно лишь сказать в сравнении лидер VS проигравший, в процентном соотношении у лидеров чуть больше масса максимально сидящих на сайте пользователей, у проигравших эта масса чуть меньше, у проигравших чуть больше масса среднесидящих на сайте. Пользователи, которые максимальное время проводят на сайте более осведомлены либо более заинтересованы в этих выборах.
