# Выявление закономерностей в продажах игр для интернет-магазина "Стримчик"
Описание проекта

Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года. В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

Цель проета для интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры, было выявить определяющие успешность игры закономерности, что позволило бы сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Нужно было на основе данных определить актуальный период и по нему этого спланировать компанию на 2017год.
Рассмотрев зависимость между оценкой пользователей/критиков и продажами на примере 5-ти самых прибыльных платформах, можно сказать что оценки критиков могут влиять на продажи коэффициент корреляции тут на всех платформах высокий, а вот оценки пользователей практически ни на что не влияют, только на одной платформе WiiU коэффициент высокий - 0.4, на остальных 4-х платформах он значительно меньше 0.1. Далее были рассмотрены самые прибыльные жанры, в результате чего было выявлено, что жанры Shooter, Platform и Sports занимают лидирующие позиции по медианным продажам.
